Mutta ennen kaikkea tätä noudata näitä ohjeita jotta pääset alkuun

1. Aseta samaan kansioon tiedostot nimeltä paiva.jpg , jonka tulee olla auringonvalon aikaan otettu kuva koulustasi,
sitten aseta samalla tavalla kuva nimeltä yo.jpg , jonka tulee olla yö aikaan otettu kuva koulustasi.

2. Sitten korvaa Kuvat kansion kuvat väliltä 1-6.jpg , koulustasi olevilla kuvilla.

3. Sitten voit alkaa seurata alapuolella olevia ohjeita muiden muutosten tekemisestä, pakollinen muutos on
Tilastot sivu



Sivun rakennus on helppoa, siinä on vain muutama asia jotka pitä osata.

.html päättyvä tiedosto on yksittäinen sivu.

.css päättyvä tiedosto on tyyli.

Jos haluat lisätä esimerkiksi Tilastot sivulle tiedon koulustasi, menet Tilastot.html ja
noudatat kyseisestä tidostosta löytyviä ohjeita. Alkuun saattaa tuntua tuskastuttavalta jos et löydä heti ohjeita
mutta kelaamalla tarpeeksi ja katsomalla tarkasti löytyvät ohjeet helposti. Tälläisessä tiedostossa ohjeet
on laitettu tälläisten <!-- --> merkkien väliin.

Jos haluat esim muuttaa tekstin väriä, siirryt style.css tiedostoon ja noudatat sieltä löytyviä ohjeita.
Tälläisessä tiedostossa ohjeet
on laitettu tälläisten /* */ merkkien väliin.



Muista, jos et löydä tai ymmärrä jotain asiaa ota yhteyttää minuun.